ROOM

Room 1

Room_Name:
tempio

Room_Description:
Sei in una stanza buia, con la poca luce che si infiltra dalle fessure delle pareti riesci a vedere che sei in una stanza di un tempio.
Al centro della stanza cè un ++altare++ con sopra una **scacchiera** in marmo.
Nell' angolo nord-ovest c'è la **statua** di un dio che emette uno strano bagliore, nell' angolo sud-est c'è un grande **prisma** di cristallo.
Nell' angolo nord-est c'è un **candelabro**.

End_Description:
Tutto intorno a te inizia a tremare, le pareti si stanno chiudendo, devi uscire da qui prima che sia troppo tardi.
Una roccia cadendo colpisce la statua del dio che si rompe in mille pezzi, si crea un buco nel muro che ti permette di uscire.

Time 180

LOCATIONS

Location 0

Location_Name:
altare

Location_Description:
È un altare bianco, sopra c'è una **scacchiera** in marmo che sembra essere incastonata nell'altare, la **scacchiera** è rialzata di qualche centimetro rispetto all'altare.
Di lato all'altare c'è un **bastone** non sembra essere questo il suo posto.


OBJECTS

Object 0

Object_Name:
scacchiera

Locked

- Unlocks scacchiera

Object_Description_Locked:
La scacchiera è incastonata nell'altare, è composta da quadrati bianchi e neri, 8 per lato.
Sopra la scacchiera ci sono delle pedine opache, bianche e nere fatte di cristallo.

Object_Description_Unlocked:
All'interno dello della scacchiera c'è uno scompartimento con un **cristallo**.

Object_Activation_Description:
Posi la pedina sulla scacchiera, ed essa si apre svelando un vano segreto.

Object_Enigma:
8  . . . . . k n Q
7  . . . . q . n .
6  p . . . p . B .
5  . p . r . . N .
4  . . . r . . . .
3  . . . . . . . P
2  P P P . . P . .
1  . . K . . . . R
   A B C D E F G H
Sembrerebbe che il bianco stia vincendo, qual'è la posizione della pedina che deve muovere per vincere?

Object_Enigma_Solution:
G5

Enigma_Tries 3

Object 1

Object_Name:
cristallo

Hidden
Takeable

Unhidden_with:
0
- scacchiera

Use_with:
3
- candelabro

- Unlocks candelabro

Tokens 1
Time 10

Object_Description_Unlocked:
È un cristallo rosso riflettente, sembra essere fatto di rubino.

Object_Activation_Description:
Inserisci il cristallo nel candelabro.


Object 2

Object_Name:
statua

Locked

Unlock_with:
5
- bastone

Object_Description_Locked:
La statua di un dio, la mano destra è aperta come se dovesse tenere qualcosa.


Object_Description_Unlocked:
La statua di un dio con un bastone, il bastone emette come un fascio di luce che punta verso est.

Object_Activation_Description:
La sfera di cristallo del bastone emette un fascio di luce che punta verso est.

Object 3

Object_Name:
candelabro

Locked

Unlock_with:
1
- cristallo

- Unlocks prisma with statua


Object_Description_Locked:
Un alto candelabro in bronzo, ha 3 braccia, in quelle laterali ci sono due candele accese, in quella centrale non c'è nulla.

Object_Description_Unlocked:
Un alto candelabro in bronzo, ha 3 braccia, in quelle laterali ci sono due candele accese, in quella centrale c'è un rubino.

Object_Activation_Description:
Il candelabro ruota su se stesso, fino a fermarsi con le braccia rivolte in diagonale rispetto alle pareti della stanza.

Object 4

Object_Name:
prisma

Locked

Unlock_with:
2 3

- candelabro, statua

Tokens 2

Object_Description_Locked:
È un grande prisma, sembra essere molto riflettente.

Object_Description_Unlocked:
Il grande prisma viene colpito dalla luce della statua e riflettendola illumina tutta la stanza.

Object_Activation_Description:
Il prisma viene illuminato dalla luce della statua riflessa dal rubino.


Object 5

Object_Name:
bastone

Takeable

Use_with:
2
- statua

- Unlocks statua

Object_Description_Unlocked:
È un bastone di marmo, da un lato cè una sfera di cristallo.

Object_Activation_Description:
Collochi il bastone nella mano della statua.